# Home Work #11
## Методы

-[X] Задача 1

Реализуйте метод, который получает в качестве параметра год, проверяет, является ли он високосным, и выводит результат в консоль. 
- Напишите программу, которая определяет, является ли год високосным или нет.
- Переменную года назовите year, в которую можно подставить значение интересующего нас года. Например, 2021.
- Программа должна определять, високосный год или нет, и выводить соответствующее сообщение: « …. год является високосным» или «... год не является високосным».
- Небольшая справка: високосным является каждый четвертый год, но не является каждый сотый. Также високосным является каждый четырехсотый год.


- [X] Задача 2

Вспомните задание 2 из урока «Условные операторы», где вы предлагали пользователю облегченную версию приложения.
Напишите метод, куда подаются два параметра: тип операционной системы (0 — iOS, 1 — Android ) и год выпуска устройства.
Если устройство старше текущего года, предложите ему установить облегченную версию.
Текущий год можно получить таким способом:
int currentYear = LocalDate.now().getYear();
Или самим задать значение вручную — ввести в переменную числовое значение.
В результате программа должна выводить в консоль сообщение, какую версию приложения (обычную или облегченную) и для какой ОС (Android или iOS) установить пользователю.

-[X] Задача 3

Возвращаемся к задаче на расчет дней доставки банковской карты.
Ваша задача — доработать код, а именно написать метод, который на вход принимает дистанцию и возвращает итоговое количество дней доставки.